바쌈, 어느 것 쓸래?
아무거나 좋아
안 돼, 하나 골라
무슨 차이인데?
이건 검정색이고 이건 빨강색이지
검정색 쓸게
그럼 나는 빨강으로 하지
어…
이 낙시찌들, 내가 알아서 골랐어
괜찮지?
이거… 아버지가 좋아하시던 거야
fatma jig 잖아 기억나
그 걸로 9kg짜리 방어 잡았었지
내 기억에 그건 내가 잡았을텐데
그렇지, 형이 잡았지
그건 그렇고…
타릭삼촌은 아직 그 사람들을 자백하려는 마음이 없겠지?
글쎄, 어쩌면 자백할 게 없는지도 모르지
자백할 게 있고말고
지아드가 받아낼거야
대통령께서는
누가 반역에 가담한건지 반드시 알고 싶어하십니다
그런 건 없다
반역따위는 없어
니가 꾸미고 있는 반역이라면 모를까
두고보도록 하죠
그렇지
대부분은, 지금 니 자리에 내가 서 있었지,
그래서 이게 어떻게 진행될지도 알아
니가 왜 나를 배신했는지 말한다면
내가 몇몇 이름들을 지어낼 수도 있겠지
내가 자네를 너무 가혹하게 대했나?
망신을 주었었나?
자네 너무 쉽게 결정했어
난 아직도 내가 어쩌다 그걸 알아채질 못했는지 모르겠네
자네의 증오심
자네의 야망
방금 그건 모욕적이군요
이런 연극따위 집어치우고 그냥 날 죽이지 그러나?
저의 첫번째 속죄라고 생각하세요
제가 당신을 위해 저지른 잔혹한 일들에 대해서 말이죠
대통령 명령으로,
지아드장군이 모든 군 통솔권을 갖고
수도를 방위하고 있답니다
당신 형의 목에 올가미를 죄어놓은 상태입니다
고맙습니다 샤디드장군
이 분은 아유브 아지즈일세
새로운 궁경비실장이지
- 잘 부탁드리겠습니다
- 계획대로 잘 되고 있습니다
대통령각하
아직은 바쌈이라고 불러주세요
그래서…
몰리랑 자녀분들이 비행기를 타게 되면,
아지즈실장이 경비요원들에게 임무를 줄 겁니다
레일라, 아흐메드, 누스랏 그리고 당신 어머니를 가택연금하도록이요
- 아뇨 어머니는 안 돼요
- 그 분의 안전을 위해서에요
상황이 안정될 때까지만요
내 딸도 부탁합니다
딸아이가 안전해야 해요
내일,
자말과 제가 낚시에서 돌아오는대로
지아드장군이 자말을 체포할겁니다
그럼 당신은 방송을 차단시키세요
사람들에겐 뭐라고 할거죠?
니가 할 말이 아주 중요하다 바쌈
자말이 사임하길 설득해보려고요
국민들에게 성명을 발표하는거죠
조국을 사랑하기 때문에 사임한다고요
정말 자말이 설득되리라 생각하나요?
자말이 충분히 그럴 수 있다고 봐요
그렇지 않으면, 자기 형제에게 자리를 빼앗기게 될테니까요
어쨌든,
자연스러운 교체가 필요할겁니다
약속했던 민주주의 선거를 위해서요
어…
자말에게는 기대할 수 없는 부분이죠
또 누가 이 일에 함께인거야?
넌 모르는 게 나아, 아직은
니 도움이 필요해
나?
어떻게?
파우지,
내가 대통령자리를 빼앗게 될거야
미국인인 내가
내가 입장을 세우는 데 니가 도와줬으면 좋겠어
적당한 말을 찾아줬으면 좋겠어
내가 너의 선전원이 되길 바라는군
아니 난 니가 내 연설문을 써주길 바라는거야
바쌈, 난 알파이드가문 때문에
감옥도 가서 고문까지 당했어
그런데 이제 나에게
그 중에 한명을 위해 일해 달라고 하다니
젠장 파우지,
니가 나한테 계속 말했었잖아
알파이드라는 이름의 나에겐
이 곳을 바꿀 책임이 있다고
바쌈…
너는 어떤데?
너한테 무언가 해낼 기회를 주고 있는거라고,
그냥 글만 쓰는게 아니라
여보세요?
배리
얘기 좀 합시다
여기로 최대한 빨리 오세요
할거야 말거야?
내일까지 대답해줘
그 분들은 이번 일에서 빠지길 원해요
- 누가요?
- 미국 정부요
윗분들이요
무슨 말이에요,
이번 일에서 빠진다뇨?
이라크를 보세요
이번 일은 이라크처럼 되지 않을거에요
제가 대통령이 될 겁니다
우리의, 분석가들이
당신이 지고 이하브 라시드가 이기게 되고
그 세력들에 의해
다시 폭력적인 억압이 발생할 거라고 봐요
이틀 전까지 모두 알고 있던 내용이잖아요
뭐가 바뀐거죠?
비행기 폭발사건과 타릭장군의 체포로 인해,
당신의 형님께서 아무 문제없이 완전히 통제하게 되었죠
우린 그런 통제를 위해 쿠데타가 필요하다고 생각했었고요
이런 상황에서,
미국 정부가 판단하기엔
당신이 형님을 다룰 수 있다고 보는거죠
쿠데타는 필요 없이요
그리고 나서 자말은 선거에서 이기게 되고요?
아뇨 우리 생각에
그가 선거조작 정도는 할 수도 있다고 보는데,
그 정도는 괜찮다는거죠
우리는 세속적이지만 강하고 훌륭한
지도자를 만들어낼 수 있어요
너무 번잡스럽지 않게,
민주주의 실현을 위한 약간의 마찰정도는
있더라도 말이죠
아뇨 안 됩니다 이건 말이 안 돼요
사실, 당신이 너무 지나친거에요
이게 완벽해요
좋습니다
- 이건 이제 우리 문제니까요
당신네들 없이 할 겁니다
- 그래요?
우리의 보안된 명령체계 없이 말인가요?
당신이 재무부를 통해 얻을
군대를 이끌 자금 없이요?
이 나라의 통화에 대한
미국 정부의 지원도 없이요?
또 미국 내에서의 당신 가족의 보호도 없이요?
꽤나 우쭐해 있군요?
미국 내에서는 못 뽐내겠죠
그 거만함을…
사실, 예전에 비해선 덜 거만해졌죠
우리도 최근에 많이 깨졌거든요
아니지,
그 거만함이란
아부딘을 하루아침에 민주주의로
만들겠단 당신의 생각인거죠
보세요,
당신이 권력을 원하고 있든
진짜 이상을 꿈꾸도 있든
아니면 둘 다 원하든,
그게 바로 문제에요
- 저도 할만큼 했어요
- 정말 열심히는 아니었겠죠
- 제 능력 밖이라고요
- 개소리 말아요
그냥 포기해요, 배리, 다 끝났어요
터커, 자말을 잘 알잖아요
그가 어떻게 할지
들어봐,
여기서 30분 정도 걸리는
이 도시의 해변이 있어
아즐란이라고
그림같은 절경이지
- 훌륭한 쇼핑도 할 수 있고
- 음
떠나기 전에 거길 꼭 가보고 싶어
좋은 생각이네요
서두를 필요없이 나중에 다시
왔을 때 가면 되잖아요
근데 아마 난 다시 안 올거야
왜요?
몰라서 묻니?
너희 아버지가 나를
보내버리려고 안달이신걸
그렇지 않고서야 너희들이랑 같이
떠나라고 내 비용까지 내주겠어?
난 정해진 집이 필요없어
나 자체가 집이었다고
집에서 떠나려고 했었는걸
그래요
봐봐,
전부 말이 안 되잖아
You guys going back,
spur of the moment without him,
after he suggested it?
But people do what they do.
I'm just saying he's not flying me back,
and I can't afford to fly myself.
그래서 어떻게 할래?
내일 아즐란 가는거다?
파우지
얘기 좀 할 수 있을까?
있잖아 음…
일이 좀 생겼어 우리 아마…
일단 나와 사원에서 만나자
여기 있을게
음
모로코에서 먹는 모로코음식보다 맛있군요
진짜로요
맛있어요
남편분은 동의하지 않으시나 봐요
아뇨
맛있는걸요
원하시는 대로 주방에서
준비해드릴 수 있어요
예의 차리지 마세요
우린 가족이잖아요
정말로 맛있게 먹고 있습니다
이 사람이 요즘 정신이 없네요
이 사람 사촌이 비행기에
타고 있었거든요
음
아 네 그렇군요
정말 유감입니다
하산대령은 좋은 사람이었어요
정말 안타까운 일이죠
사고조사에서 새로운 소식은 없나요?
전기적인 파열로 인한
화재가 발생했다네요
그게 유력한 원인이에요
지금까지로는요
안 좋은 얘기는 여기까지 하고
축하할 일이 있죠
우리 아이들 말이에요
- 아이들 문제가 잘 해결됐잖아요
- 그렇죠
인생의 성공은…
건강한 결혼생활이죠
어…
하킴씨에게 와인좀 더 드려라
아뇨 고맙지만 전 괜찮습니다
안 괜찮아요
와인 드려라
감사합니다
- 아이들을 위하여
우리에게 사실대로 얘기해 주실거죠?
사실이요?
누스랏 임신하게 되면요
여러분이 아시게 되면 우리도 알려주셔야 해요
- 음
- 비밀 없이요 우린 가족이니까요
물론이죠
아기에 대해 얘기하기 시작하는게
남자로서 성장하기 위한 신호인거죠
하킴, 둘이 방에 가서 브랜디나 마십시다
좋네요
니가 말한거 생각해 봤는데
사실, 그 생각밖에 할 수 없었어
왜 바로 하겠다고 대답하지 못했나…
모르겠다
근데 오후에 니가 읽을 성명문 초안 작성하면서
이게 도움이 되길 바랐어
파우지
아니다
고마워
내가 너한테 고마워 해야지
친구야
행운을 빌어
- 터커입니다
- 터커
장관에게 저는 진행할거라고 얘기하세요
지원이 있든지 없든지요
멍청한 짓 하지 말아요
분석가들 얘기 들었잖아요
그 사람들의 부정적인 예측따위
엿이나 먹으라 그래요
아버지가 시작했던 일을 제가 끝낼겁니다
미국 정부의 지원 없이 말이죠?
그래요 어디 한번 잘 해보세요
당신도 제가 성공하길 기대하셔야 할겁니다
왜냐하면 뉴욕타임스에 편지를 보낼거거든요
제가 장악하게 될 모든 사건들과
모든 내용들이 쓰여진 편지들을요
- 안 돼요 안 됩니다
- "20년동안의 미국의 아랍생활"
"미국이 쿠데타를 지원하는 단계들"
그 분석가들보고 다시 한 번
분석해보라고 하시죠
이봐요 이봐
어디서 만날지 말해봐요 제발
존, 존, 전 결정내렸어요
알았어요?
이제 당신 차례에요
끊지 마요! 전화 끊…
배리! 배…
엑슬리 불러줘!
어… 공항까지 타고 갈 차가
정오까지는 출발해야해
알았어 배리 알았다고
알아서 할게
왜?
당신 좀 봐
계속 이런 생각이 들어
20년동안…
같은 침대에서 같이 잤다는거
얼마나 많은 날들이야
- 여보
- 하지마
난 당신한테 너무 화가 나
나를 떠나보내려 한다는게,
내가 떠나게 한다는게
몰리…
알아
나도 무서워, 난…
난 당신을 잃는 게 두려워
아이들을 잃는 게 두려워
사랑해
날 떠나지 마
제발 괜찮을 거라고 말해줘
다 괜찮을거야
말이야 그렇게 하겠지…
무슨 말이든 그렇게 말해야 한다면
그렇게 말할테니까
몰리
약속할게
괜찮을거야
잘 가
일주일 안에 볼거야
알았어
사랑해
나도 사랑해
그럼…
- 잘 지내라
- 네
너희들이 생각날거야
어쩌겠어요
자말 삼촌을 도와드려야 하잖아요
그렇지
엠마는 어딨어?
떠나기 전에 당신한테 인사해야된다고 얘기했는데
기다려봐
여보세요?
아빠한테 인사하기로 했잖니
아빠 5분 뒤에 가실거야
아 이런 완전히 잊어버렸어요
아빠 바꿔주세요
(우리 망했어요)
- 엠마?
- 아빠?
아빠, 정말 죄송해요
낚시 가시는 거 잊어버렸어요
괜찮다
있잖아,
절대 집에 돌아가는거 늦지
않도록 해라 알았지?
- 정오 전에는 출발해야해
- 정오요 네 알았어요
- 사랑한다
- 저도 사랑해요, 아빠
몰리, 새미, 잘 다녀와요
가자 바쌈, 물고기들은
우리 안 기다려 준다고
워우! 살림, 도와줄 거 있나?
괜찮습니다, 대통령각하
그저 저녁거리를 잡는 데만
신경쓰시면 됩니다
그래야지
오늘은
잡기 좋은 날이야
우리 둘이
우리 둘 다 몇 달만에 처음으로
갖는 조용한 시간이네
여기가 그리울거야
맞아요, 저도 여기가 좋아졌어요
당연하지
여기서 있었던 엄청난 일들과
이 곳의 황홀함이란…
너도 바뀌었어
그건 아마도…
여기는 모두가 다르고
네가 누군지 깨닫게 만들기 때문이겠지
너 정말 보기 좋아보여
공주처럼
근데 전 공주가 아니라고요,
- 말은 고맙지만요
- 천만에
가기 전에 한 잔 더?
좋아요
어이 아가씨들
아 제발
다섯살이나 먹었니?
- 두 잔 더 주세요 그리고 계산할게요
- 네 알겠습니다
멋지지 않니?
정말 맑아
정말 아름다워
바닥까지 볼 수 있다고 느껴질거야
실은 바닥까지 닿는다 해도
어떻게 된 일인지 전혀 못 느낄테지
우린 기다리는거지
그게 고기를 잡는 사람이 하는 일이니까
기다리는거지…
어쩌면 우리가 잘못하고 있는지도 몰라
워우
뭔가 걸렸어
나도
내 건 대어다 계속 당겨
이게 싸워보자는데?
우리가 바다의 주인이다
벗어날 수 없지! 아!
- 내가 잡았다!
- 누가 우리 지갑 가져갔나봐
- 제 전화기도요
- 당신들 지갑이 없어요?
- 네 없어요
- 돈도 없어요?
- 네 제가 말했…
- 언제나 이런 식이지
- 소매치기요?
사람들이 내 돈을 훔쳐간다고요
사람들은 내 음식을 먹고 내 커피를 마시고는
돈을 안 내고 도망가죠
우린 안 도망가요
- 오, 그래요?
- 이봐요, 우리가 피해자라고요
그건 지금 좋은 방법이 아닌 것 같아요
보석으로 받아줄 수 있나요?
그런 건 쓰레기에요
아무것도 아니라고요
진짜요?
5분만 주세요 우리 차로 가게
- 돈 가지고 돌아올게요
- 누굴 바보로 압니까?
차 있는 곳까지 함께 가시죠
우리 운전기사가 있어요
- 그 사람이 돈 줄 겁니다
- 안 돼요!
세 블럭만 가면 있어요
5분이면 된다고요
팁 많이 드릴게요
제발요 저희 집에 가야해요
오늘 하루를 정말 안 좋게 시작하네요
괜찮아
너 제대로 안 하고 있어
우리가 취하면 어떻게 고기를 잡아?
상관없어
20년동안 이 이런 날을 고대해 왔다고
누군가와 함께 노는 걸 말이야
아무 말 안 해도 돼
칭찬으로 받아들여
그냥 마셔
어서 마시라고
넌 긴장 좀 풀어야 해
형 따라가기 힘들어
절대 못 따라오지
적어도 중요하지 않은 문제에 있어서는 말이야
그래
- 이제 만족해?
- 음
괜찮아?
20년이야
우리 취한 다음에 서로 사실대로 얘기하자고
모든 것에 대해서 말이야, 바쌈
그러려고 낚시오자고 한거야
계란이랑 우유요? 알았어요
자기야 내가 다 적어놨다고
나 항상 적어놓잖아
나 다른 전화온다
이따 다시 전화할게
- 여보세요?
- 래미, 저 몰리 알파이드인데요
제 딸이랑 동생 함께 있나요?
아뇨 아직 쇼핑가서 안 돌아왔어요
지금쯤 올 줄 알았는데요
둘한테 계속 전화했었는데
아무도 받질 않네요
어쩌면 신호가 잘 안 닿나보네요
한 시간 안에 와야하는데
그게 변명거리는 안 되죠
가서 좀 찾아봐주시겠어요?
제 동생이 좀…
아니 그냥 좀 찾아주세요
네 알겠습니다
지금 바로 찾아보겠습니다
- 망할!
- 뭐에요?
우리 여기다 주차한거 맞지?
- 어… 아마…도요?
- 뭐라고요?
지금 아저씨 입장에선 저희를
안 좋게 보실 수 있겠지만
저희 말을 믿어주세요
운전기사한테 다른 데 가지 말라고 얘기했거든요
뭐하시는 거죠?
경찰반장님 부탁드립니다
번호를 저장해뒀죠
- 도망가자
- 진심으로?
제발 이러지 말아주세요
우리가 어떻게 해결해볼게요
저 엠마 알파이드에요,
그 알파이드가요
알파이드가라고?
지불할 돈도 없고 차도 없는?
너희들은 쓰레기 미국인 여행객이야
네 여보세요?
난 철학자는 아니야, 바쌈
그래도 한마디 하자면
운명은 전부야
전부는 아냐
우리 둘다 아버지의 아들이라는
굴레에 씌여져있어
광부의 아들들,
벽돌공들,
어부들,
그들 모두가
정해진 운명을 벗어나길 꿈꾸고
세상은 그렇게 되길 기대하지
우리 둘이
원할 수 있는게 뭐지?
우리가 가진 것 뿐이야
이게 우리의 비극이야
비극이라고?
운명
벗어날 수 없는 운명
넌 도망갔었지
그렇지만 지금 여기있잖아
우리 둘다 절대 벗어날 수 없어
왕의 아들보다 나쁜 건 없을거야
글쎄, 어쩌면 광부의 아들이
더 나쁠 수도 있잖아
그래 어쩌면
넌 왕의 아들이 아니었다면
뭐가 됐을 거라고 생…
의사가 됐겠지
맞다, 의사
깜빡 잊고 있었군
좀 취했나보네
나라면 작은 마을에 살았을거야
그리고 아마 가구를 만들었을거야
형 그거 잘했었지
우린 같은 마을에 살았을거고
넌 의사가 됐겠지
그리고 니가 쓸 환자침대를
내가 만들어줬을거야
또 우리 아내들은 서로 친구가 되었을거고
듣기 좋지 않아?
좋아
우리 삶이 조금만 달랐어도
우린 가장 가까운 형제가 될 수 있었을텐데
맞아
그랬을 수도
새 소식이에요
지아드장군의 부하들이
남은 세 거점을 장악했다는군요
진행되고 있어요
장관님께 짐을 지워드렸네요
제가 당신을 막아주고 있다고요
장관님은 협박받는 걸 불쾌해 하세요
장관님은 바쌈한테 당하신거에요
바쌈이 배신한거라고요, 알잖아요?
- 끝나고 나면 그 분들은
서로 건배하며 축하할 거에요
- 글쎄요, 두고 보면 알겠죠
둘이 친구라는건 알겠지만
이 곳에서 친구라는 건 적들보다
많은 문제를 일으키는 존재에요
바쌈은 하미드 카자이가 아니에요
알말리키도 아니죠
진짜 제대로 된 사람이라고요
저도 알아요
신념있는 사람의 진정한 가치를
모두가 부정적으로
- 바라보고 있…
- 그 쯤 해둬요, 터커
You make that speech
from Who-Ever-Heard-of-it-Istan
or wherever they send you next
when reality begins to set in in Abbudin.
실례할게요
터커입니다
엠마를 찾을 수가 없어요
제 동생이랑 같이 아즐란을 갔어요
애초에 거길 보내주지 말았어야 하는데요
몰리, 진정해요
무슨 일인지 말해봐요
저도 잘 모르겠어요
걔네들이 쇼핑갔는데
제 시간에 올 지 확인하려고 계속 연락하는데
둘 다 연락이 되질 않아요
운전기사에겐 둘을 찾아보라고 했는데
어딜 찾아봐야할 지도 모르고 있네요
알았어요 제 말 좀 들어봐요, 몰리
우리 지금 바로 공항으로
출발해야 한다고요
알아요 알아 우리가 찾을게요
하지만 당신은 새미 데리고
먼저 출발하세요
엠마 없이는 안 갈거에요
제가 그리로 바로 가볼게요
제가 찾아올게요
믿을 수가 없네요
심호흡하시고
새미랑 공항으로 가세요
절대 비행기 놓치면 안되니까요
제 말 알겠죠?
알았어요
보세요
가장 큰 놈입니다
그렇죠?
그렇네요
형이 이겼어
훌륭하십니다 대통령각하
맛있는 저녁을 먹게 되겠군
이제 돌아가셔야 합니다
시간이 다 되었습니다
어때 바쌈?
그래야지
혹시라도 배를 타고 계속
바다 멀리 나아가고 싶지 않다면 말이야
저녀석은 바다에다 던져버리면 돼
글쎄 저 친구는 우리보다 어린데
그래도 우리가 더 똑똑하잖아
우리가 뒤에서 덮치면 된다고
아무도 우릴 찾지 못할 거야
사람들이 우릴 물에 빠져
죽었을거라 생각하라지
우린 고기나 잡고 살면 돼
어느 외딴 섬에 가서 평생토록 말이야
우리 어쩌면 다른 직업도
생각해봐야 할 것 같은데
내가 진심이라면?
안 될거야
내가 이미 한 번 시도했잖아,
벌써 잊었어?
내가 배운 게 하나 있다면
그건 바로
우리 모두 인생에서 자기 역할이 있다는 거야
그리고 우린 그 역할대로 사는거지
살림?
돌아가자
아 완전 큰일 났다
언제였다고요?
11시 30분이요
아니, 11시 40분이요
- 아니 아니…
- 제발!
정말이에요 저 엠마 알파이드라고요
- 그래? 그럼 난 예수다
- 아뇨 아닌데요
예수님이었으면 우리를 용서해주셨겠죠
검색 한 번 해봐요 진짜라고요
대통령이 우리 삼촌이에요
대통령 조카가 무슨 이유로
도둑질을 하실까?
도둑… 안 했…
제발 그냥 검색 한 번
해주시면 안되나요?
30초면 된다고요
그러고 나서 서류 작성하시면 되잖아요
제발요
엠마
E-m-m-a
사진 잘 나왔네
나 잘리게 생겼어요
- 알아요?
- 저도 몰랐…
- 전들 어떻게 아냐고요?!
- 저 전화기 좀
빌릴 수 있을까요?
그럼요
여기요
비행기 곧 출발한다고 방송 나왔어요
일단 운전기사는 찾았어요
근데 둘은 어디에 있는지
- 도통 찾을 수가 없네요
- 아 이런…
혹시 무슨 일이라도 생긴 것 아닐까요?
제가 길거리를 샅샅이 찾을
사람들 잔뜩 풀어놨으니까
찾아서 대사관으로 데려갈게요
당신은 비행기에 타세요
정신 나갔어요?
엠마 없이는 안 걸거라고요
좋아요 그럼 새미 데리고
대사관으로 오세요
잠깐만요 저 다른 전화가 오네요
여보세요?
- 엄마?
- 엠마?
- 세상에, 괜찮은거니?
- 네 저흰 괜찮아요
우리 물건 도둑맞았는데
다행히 친절할 경찰관 만나서…
약간의 소동이 있…
알았어 그 얘긴 나중에 하고
일단 엄마 얘기 잘 들어봐
엠마, 거기 꼼짝말고 있어
존 터커씨가 근처에 있으니까
너희 데리러 가실거야
알았지? 사랑한다
두 분 꽤나 사고를 치셨군요
원해서 도둑질 당한게 아니라고요
이게 뭐 별 일이라고 그래요
내일 다른 비행기 타면 되잖아요
진짜, 뭐 대수냐고요
언니분께서 설명해주실겁니다
미안해 형
이렇게까지 되길 바라진 않았는데
형을 위해서 하는거야
우리 둘 다 곁에 좋은 친구를 둬야겠어
너 하킴을 안 지 얼마나 됐지? 두 달?
난… 15년이야
술 두어 잔 마시니까 다 얘기하더군
장군, 범인을 체포하세요
네 알겠습니다 대통령각하
보트 타고있던 오후 내내 기도했어
니가 마음이 바뀌길 말이야
날 사랑할 수 있도록
너에게 다시 한 번 기회를 줬는데
형을 사랑해
그 단어 입에 담지 마
재밌는건…
니가 이 대통령 자리를
원한다고 얘기했다면
기꺼이 너에게 내주었을거야
너에게 뭐든지 내주었을거라고
니 생각대로 될 줄 알았어?
몇 년 동안을…
데려가시오
어떻게 됐나요?
저도 아직 모르겠어요
어떻게 아직도 모르죠?
당신 정보통이 사방에 있는 것 아니었나요?
그러게요 궁 안에서 약간의
신호가 있긴 한데…
좋은 건지 나쁜 건지 모르겠어요
다시 말해 아직 성공인지 실패인지
말하긴 좀 일러요
전부 정신없는 상황인데
조금 더 두고봐야해요
전 못 믿겠어요
터커?
왜 그래요?
이 방송, 지금쯤이면 차단됐어야 하거든요
어떤 상황인진 모르겠지만,
계획대로 흘러가고 있진 않네요
바쌈은 애초에 돌아오질 말았어야 했다
우리 둘 다 처음부터 알고 있었잖니?
자말
너흰 모두 내 아들들이야
니가 바쌈에게 자비를 베풀고 싶지 않다면
나에게 베풀어다오
저에게 그러실 수 없어요
제발 부탁한다
이렇게 빌잖니
집으로 돌려보내 버려라
전부 추방시켜 버리면 되잖니
바쌈이라면 그렇게 절 보내버렸을까요?
아니면 절 죽이려고 했을까요?
녀석은 어머니도 체포하려고 했어요
알고는 계세요?
레일라도
당신의 손자인 아흐메드도요
우리 목숨은 누가 지켜줄 수 있을까요?
모르겠구나
하지만 그런 일은 안 벌어졌잖니
넌 지금 이렇게 있잖아
니가 바로 대통령이야
자비를 베풀 수 있는 사람은 바로 너란다
내 착한 아들아
전 착한 아들이 아니에요
그 녀석이라면 모를까
제발 자말
그만 끝내자꾸나
서로 죽이는 상황까지 가기 전에 말이다
자말…
그래도 니 친동생이잖니
네 아비가 대통령을 몰아낼
계획을 세웠다는 걸 시인했다
네? 그럴리가요
- 전 못 믿겠어요
- 그럴 리가 없어요
우린 너와 네 어미와 얘기를 해야겠다
- 저요? 왜요? 전 아무것도 모른다고요
- 자발적으로
- 따라와 주면 좋겠구나
- 아흐메드…
- 이 일에 뭐 아는 거 있어?
- 없어
가자
- 말이 안된다고요
- 제발요
- 아흐메드, 이 사람들 좀 말려줘요
- 장인어른이 왜 그런 짓을 하겠어요?
맹세코 전 아무 짓도 안 했다고요
열어주세요
당신이랑 얘기하고 싶었어요
단 둘이
내 남편이 당신이랑 볼 일을 보기 전에요
레일라 난 자말을 막아야만 했어요
우리 둘 다 수습할 수 없을
무슨 일을 저지르기 전에요
둘 중에서 당신이 바로 괴물이에요
이게 당신의 민주주의인가요?
대통령을 몰아내는게?
민주주의 따윈 집어치워요 바쌈
쇼를 원한다면 쇼를 보여주겠어요
선거로요
그러고 나서 자말은 죽을 때까지
이 나라를 다스릴거에요
아버님이 그러신 것처럼요
자신을 속이고 있군요
당신이야말로 자신을 속이고 있어요
내 남편을 보호하겠다고 말했었잖아요
열어주세요
20년 전, 날 떠났었죠
그 때가 6월이었는데
9월까지 눈물 속에 살았죠
그 후로 평생을 당신을
미워하면서도,
한 편으로는 돌아오길 바랐어요
난…
앞으로 당신이 생각지 않던 삶을
살게 될 것이라 믿을 거에요
내 가족들에게 사랑한다고 전해줘요
레일라, 제발
고마워요
한바탕 벌어지겠어 우리도 피하기 힘들거야
무슨 내용이에요? 말해줘요
그들이 알아챘어요
어떻게인지는 몰라도요
실패했어요
그이는 죽었나요?
다른 건 아무 것도 모르겠어요
그럼 우린 뭘 해야하죠?
어디로 가야 하나요?
여기 계세요
여기가 유일하게 안전한 곳입니다
그들이 이 곳까지 오진 못해요
언제까지요 터커?
안 돼, 안 돼,
내가 얘기했잖아요 분명
이렇게 될거라고
됐어요, 난…
미안해요 유감이에요
미안해요
제발요 저 살려주신다고 약속했잖아요
제가 아는 전부를 얘기해드렸다고요
대통령각하
자말
제발
우린 가족이잖아요
안 돼, 안 돼, 잠깐, 잠깐,
- 조준?
- 제발, 잠깐, 잠깐,
대통령각하
잠깐, 잠깐,
대통령각하, 잠시만요, 잠…
가족이잖…
아버지, 아들들을 위하여!
축하합니다
마지막으로 해주실 조언 없나요?
아니면 저를 믿어주실 건가요?
당신 동생에 대해 얘기 좀 해요
반역죄에 대한 처벌은 한 가지뿐이에요
대통령각하
얼마나 어려운 일이실지 압니다
숙부님 목숨을 살려드렸어요
저를 배신했다고 생각했었음에도요
저라면 다르게 조언해드렸을 겁니다
그래도 내 동생이에요
그러니 더더욱 하셔야 합니다
사람들에게 당신 가족이든 누구든
법 위에 설 수 없다는
본보기를 보여주셔야 합니다
법이요?
이제 와서 법을 운운하시나요?
또 다시 그와 같은 일이 벌어지면
어떻게 될 거라는 메세지를 보여주고 싶은건가요?
감옥에 갇혔던 사람이 나오기도 하죠
타릭장군처럼
추방당했던 사람이 돌아오기도 하고요
당신 동생처럼
바쌈이 살아있는 한 당신은 안전하지 못해요
저도 포함해서요
우리 아들도 마찬가지죠
자말
어머니께 먼저 말씀드리고
내 동생에 대한 사형선고를 내리겠어
Sync and corrected by MystEre
www.addic7ed.com